Test: valid email
Test: database
Tutorials: regex, flask, sqlalchemy, html, http
Admin user --> Wenn Database gelöscht wird dann kann man den nicht erstellen!
FakerData only once

User --> add created_at also in test and faker data
Model-Logik Test so wie wirs wollen: z.B. postcode positive Zahl (Eigene Datei) --> Here the right format check

User-Access: Prüfen Kombi aus beiden darf nur einmal vorkommen!

In Customer-Model:
    for i in range(len(addresses)):
        self.addresses.append(addresses[i])

hab das gelöscht. Funktioniert das nicht?

TEST: z.B. Multiple Invoices zu SOD